គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី២៧]
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បី​ចាត់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចេញ​ដំណើរ​ចុង​ក្រោយ។
ធ្វើវា។
លោក Ling Jueding អភិបាលខេត្ត Jiangzhou
នៅទីនេះ ដើម្បីការពារព្រះករុណា!
ជនក្បត់ត្រូវបានលុបបំបាត់។
Ling Xuefeng
ដល់ពេលដឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Jueding…
ដូច្នេះ​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​នៅ Xijiang គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ប្រឌិត
ហើយអ្នកបានរអិលត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​វាយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចុះ!
ឪពុក!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការការបង្រៀនរបស់អ្នកទេ!
Xiao Huan…
អ្នកពិតជាសិស្សពូកែបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
បានចាញ់ដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យ Lu Qi ប្រើ Ying ដើម្បីធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅពេលនោះបរាជ័យ
អ្នកបានសាកល្បងលេងល្បែងអស់សង្ឃឹមចុងក្រោយមួយ។
នៅមហាសន្និបាត។
អ្នកចង់ដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក។
Ling Xuefeng
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
ពាក្យ​ថា​ពិត។
អ្នកឈ្នះគឺជាស្តេច អ្នកចាញ់គឺគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​ចង់​ក្រសោប​ខ្ញុំ​រាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​ចាស់​ទាំង​ថ្មី។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះ?
Ling Xuefeng!
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ប្រើព្រះនាងយីង
ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​ព្រះ​អង្គ ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ។
អ្នកអូសខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក។
បង់ជាមួយជីវិតរបស់អ្នក!
លោកគ្រូ
អ្នកបានបាត់បង់នៅទីបញ្ចប់។
គិត​ពី​អាយុ​ចាស់​របស់​ឪពុក
និងការណែនាំដែលគាត់ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យគាត់
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ព្រះបិតា​យាង​ទៅ​បួស​នៅ​ប្រាសាទ Fayun
ដើម្បី​បួងសួង​សុំ​សេចក្តីសុខ​ចម្រើន
ហើយប្រែចិត្តពីអំពើបាបរបស់អ្នក។
ឪពុក...
នៅចំណុចនេះ,
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ទីងស៊ីន...
ត្រកូល Lu មាន​ភក្ដីភាព​រាប់​ជំនាន់។
ពេលនេះអ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ទីងស៊ីន...
ខ្ញុំ Lu Qi
នឹងមិនបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំរីករាយនឹងផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
គ្មានការអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់នឹងមិនមានឱកាសបង្ហាញខ្ញុំទេ។
ស៊ាវហួន
អ្នកឱ្យខ្ញុំជាកូនបញ្ចាំដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមាន។
[ឋានសួគ៌ និងផែនដី]
Ling Xuefeng ដឹងអាថ៌កំបាំងច្រើនពេក។
គាត់ត្រូវតែ...
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
បាទ។
ឪពុក។
និទាឃរដូវនៅតែជូរចត់និងត្រជាក់។
ព្រះ​ករុណា​គួរ​តែ​ប្រោស​ក្នុង​រាជវាំង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជួប​មនុស្ស​មាន​បាប​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស?
ខ្ញុំមិនអាចយល់អំពីវាបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាលោកឪពុក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសផ្លូវនេះ?
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​និវត្តន៍​ដោយ​សុខសាន្ត​ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ Ling Xuefeng
បានចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍ដើម្បីចាក់បញ្ចូលជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុង Great Qi កើនឡើងតាមរយៈតុលាការ។
តោងផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅមុខ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់ Great Qi ។
វាទៅមុខឬធ្លាក់ពីក្រោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបោះជំហានទៅមុខបាន
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងជោគវាសនាដូចគ្នា។
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានអំណាចទាំងអស់ធ្វើ។
រឹបអូសផ្ទះ។
គ្រួសារត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ឪពុក។
អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធដើម្បី
អ្វីដែលមិនធ្លាប់មានរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នក នេះគឺជាមហិច្ឆតា។
ចំពោះខ្ញុំ
វាជាអ្វីដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ហើយឥឡូវនេះ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបំផុត។
ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
Jueding បាន​សួរ​ព្រះ​អង្គ​រួច​ហើយ​
ដើម្បីដឹកនាំត្រកូល Ling ទាំងមូល
ឆ្ងាយពីរាជធានី,
ទៅព្រំដែនភាគខាងជើងត្រជាក់,
ដើម្បីការពារព្រំដែនសម្រាប់ Great Qi ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ការសោកស្តាយយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
ត្រូវបានទាញអ្នកចូលទៅក្នុងទាំងអស់នេះ។
ត្រលប់មកវិញ
នៅពេលដែលអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយ Xiao Huan
នៅពេលអ្នកចង់រត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទៅ។
ឥឡូវនេះ...
បើនៅតែចង់ចាកចេញ
ទៅជាមួយ Jueding ។
ទុករាជធានីនៅពីក្រោយ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាសម្រាប់អ្នក
គឺជាសន្តិភាពនិងសុភមង្គល។
សូមព្រះពុទ្ធ
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ឪពុក!
លូ!
តើរបួសយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ការ...
ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះអ្នក។
នៅគ្រាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
កុំនិយាយអី!
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ។
ចាំ។
មក។
ការ...
ខ្ញុំខ្លាចថានៅថ្ងៃខាងមុខ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Luo Xianxue,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងរឹងមាំ ហើយបន្តរស់នៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបំបែកពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
លូ!
កាងកាង
កុំសោកសៅ។
♪មេឃធំណាស់♪
♪ ព្រលប់​លិច​ចូល​ទន្លេ...♪
កុំយំ។
លូ។
♪សត្វក្ងានព្រៃយំយូរ...♪
♪ព្រិលពណ៌ស♪
♪ មែកឈើទទេរលាក់ផ្លូវទទេ♪
♪ ពាក់កណ្តាលទីក្រុងភ្លៀង ពាក់កណ្តាលវិនាស ♪
♪ មាន​តែ​ព្រះអាទិត្យ​មរណៈ​ដែល​លិច​ដល់​ព្រំប្រទល់​ខាង​លិច...♪
ខ្ញុំ Luo Xianxue ស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំជារបស់ Ling Cangcang ។
មិនថាផ្លូវលំបាកយ៉ាងណាទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Ling Cangcang,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
♪ វិញ្ញាណស្មោះស្ម័គ្ររាប់មិនអស់រសាត់ដោយគ្មានកន្លែងត្រឡប់♪
♪ កាលប្បវត្តិបុរាណឈរយ៉ាងធំ និងត្រជាក់♪
♪ ចងបានតែពាក់កណ្តាលបាត់ជំពូក...♪
Xinxue...
♪ពាក្យនីមួយៗមានទម្ងន់ធ្ងន់♪
♪ សូមអោយស្នេហា ទាំងស្អប់ រលាយបាត់ទៅ ♪
♪ដាវលំនាំនាគបំបែក♪
♪នៅតែក្តៅបន្តិចដោយឈាម♪
♪ច្រៀងលើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ដូចទឹកភ្នែកហូររាប់មិនអស់♪
[ទីពឹងក្នុងឋានព្រះធម៌]
ឪពុក។
យឺតៗ។
ឪពុក!
មុន...
[សាល Yaoqing]
អ្នកដែលពិតប្រាកដ
ថែរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អស់ទៅហើយ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកបានភ្លក់ហើយ។
នេះជាទុក្ខសោកនៃការបាត់បង់ខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង?
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិរាជគួរតែរៀបចំសម្រាប់ពិធីចុងក្រោយរបស់ឪពុកនាង។
ឪពុក។
[ទីពឹងក្នុងឋានព្រះធម៌]
វេជ្ជបណ្ឌិត លី នៅទីនេះ។
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
អ្នកណាហ៊ាន
វាយ​ឪពុក​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
Victors គឺជាស្តេច។
អ្នក​ចង់​ក្រសោប​ខ្ញុំ​រាល់​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទាំង​ចាស់​ទាំង​ថ្មី។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយ
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងនេះ?
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើរដ្ឋប្រហារនៅតុលាការ
Ling Xuefeng មិនដែលទទួលយកទាំងស្រុងនោះទេ។
ថា Xiao Ying ត្រូវបានបញ្ជូនមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ទាញខ្សែនៅពីក្រោយគាត់។
នៅពេលដែលព្រះបិតាត្រូវព្រួញ
គាត់បានគ្រប់គ្រងពាក្យចុងក្រោយមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់និយាយអ្វីទេ។
វាត្រូវតែភ្ជាប់
អ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាព Ling Xuefeng
យើងកំពុងលាក់គាត់នៅប្រាសាទ Fayun ដើម្បីសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្រកាស
ថាគាត់បានស្លាប់ដោយសាររបួសរបស់គាត់។
យើងនឹងសម្រេចចិត្តនៅសល់
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត លី បាន​និយាយ
គាត់មិនដឹងថាតើព្រះបិតានឹងភ្ញាក់នៅពេលណាទេ។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នេះគឺជាមនុស្សដែលជិតស្និទ្ធនឹងយើង។
នោះ​នឹង​មិន​ប្រកប​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ដែលអាចបង្ហាញមេក្លោង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
កាងកាង។
លើកនេះ
សត្រូវរបស់យើងកំពុងលាក់ខ្លួន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបើកចំហ។
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើង,
ពេលដែលអ្នកឃើញព្រួញព្រមាន
អ្នកត្រូវតែដាក់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទេ
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចប្រថុយ។
ល្អ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ឧត្តម!
សូមបន្ថយល្បឿន។
សូមព្រះអង្គម្ចាស់។
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ឃើញដូច្នេះ
យើងនឹងក្លាយជា...
ព្រះករុណា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
និទាឃរដូវគឺជាពេលដែលផ្ការីកល្អបំផុត
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាត។
បើអ្នកស្លៀកពាក់មិនស្អាត
ផ្កាអាចបដិសេធមិនចេញផ្កា។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ផ្ញើដោយ Li Hongqing
ដើម្បីប្រាប់អ្នករឿង។
នោះ...
ហុង...
ឈីង...
អ្វីដែលយើងហៅថាការទស្សន៍ទាយ
គឺពិតជាគ្រាន់តែជាការកាត់។
ដោយផ្អែកលើគំរូអាកាសធាតុរដូវរងានេះ។
តាមបណ្តោយទន្លេលឿង,
[ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុទន្លេលឿង]
នឹងមិនមានទឹកជំនន់ធំក្នុងឆ្នាំនេះទេ។
វា​ជា​ពេល​ល្អ​ក្នុង​ការ​សាងសង់​ទំនប់។
ល្អ
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
វាគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រឈម​នឹង​វិបត្តិ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​មួយ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
សុខភាពរបស់អ្នកចុះខ្សោយហើយ។
ចងចាំ,
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ហួស​កម្លាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានមកដល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អួន ហ្វេង។
លោកជំទាវ។
កម្លាំង qi និង​ឈាម​របស់​ព្រះអង្គ​ខ្សោយ​យឺត។
ទាក់ទងនឹងថ្នាំគ្រាប់។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចងចាំ។
បាទលោកជំទាវ។
ទង្វើបែបណា
តើអ្នកកំពុងដាក់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
អាថ៌កំបាំងមួយ?
កាលយើងនៅតូច
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្តាប់​បង្គាប់​ព្រះ​បិតា។
អ្នកបានក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីហ្វឹកហាត់ និងសិក្សា។
ហើយខ្ញុំនឹងគិតខ្លួនឯងថា
"នេះត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ" ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
មនុស្សល្ងង់គឺខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​មហិច្ឆតា។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក។
តើ​អ្នក
នៅចាំពួកគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
កាលនោះ អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
ថ្ងៃនោះ
ផ្កា pear បានរីកដុះដាលពេញ។
តើអ្នកលួចស្រានេះពីណាមក?
ប្រសើរជាងកុំឱ្យម្តាយរបស់អ្នកចាប់អ្នក។
ផ្កា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់, ស្រា​យ៉ាង​នេះ,
យើងគួរតែផឹក។
ហើយអ្នកកំពុងហាត់ដូចមនុស្សល្ងង់។
Grand Tutor Ling នឹងពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពរបស់យើង។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំរបស់អ្នកទេ?
ហួន
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើអ្នកស្លាប់ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ជា​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ល្ងង់?
ការពិតគឺ,
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់បានបំផុត។
គឺរស់នៅដោយសេរី
ដើរជុំវិញពិភពគុនដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនោះគឺជាសុបិនមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពី។
ខ្ញុំខ្វល់។
ខ្ញុំប្រឆាំងអ្នក
ចង់ដកអ្នកចេញពីបល្ល័ង្ក។
ប៉ុន្តែការពិត
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្សោយពេក។
អ្នក​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​គ្រប់​គ្រង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិន
ផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក?
អ្នកអាចដើរជុំវិញពិភពលោក
និងមានសេរីភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្វល់អំពី
សុបិន្តកុមារភាពរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកមិនផ្លាស់ទីទេ?
កុំគិតថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
មានភក្ដីភាពបន្តិចនៅក្នុងគាត់?
បន្តិចខ្ញុំស្មាន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសំដែងព្រះហឫទ័យសប្បុរសរបស់ព្រះអង្គ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើដែលខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ,
អ្នកនឹងមានវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​តុលាការ ហើយ​ដើរ​លេង​ពិភព​គុន។
ដើម្បីចាកចេញជាមួយ Ying និង Zhong Lin
និងស្វែងរក Li Hongqing ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញគាត់
ខ្ញុំនឹងលួចទៅមេបញ្ជាការជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
បើខ្ញុំមិន...
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ Ying មាន​ជីវិត​សប្បាយ​រីក​រាយ​។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឬអត់?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
មិនមានទៀតទេ។
សត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នកបានដួលរលំហើយ។
វាដល់ពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់នេះចេញដំណើរដ៏អស្ចារ្យ។
នេះ​ជា​ត្រា​របស់​រាជវង្ស​របស់​ខ្ញុំ
និងនិមិត្តសញ្ញាយោធានៃ fief Chu ភាគខាងត្បូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេ។
ខ្ញុំបានគិតវាអស់ហើយ។
រវាងយើងទាំងពីរ,
បងប្រុសម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់គួរតែបំពេញក្តីសុបិនរួមរបស់យើងក្នុងការរ៉ូមីងដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកមានបំណងដើរចេញ
ជាមួយ Xiao Ying បែបនេះ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានធ្វើចំពោះនាង,
ចង់ដឹងការពិតអត់?
មិនមែនជាអ្នកធ្វើបាបនាងទេ។
Ling Xuefeng?
វាមិនដែលទេ។
សាមញ្ញ។
Ling Xuefeng ត្រូវបានវាយប្រហារ។
មាននរណាម្នាក់ចង់បំបិទមាត់គាត់។
ហើយនរណាម្នាក់នោះ។
ទំនងជាត្រូវបានចង
ចំពោះការប៉ុនប៉ងរបស់ Xiao Ying ដើម្បីធ្វើឃាតខ្ញុំ។
គិត​ម្ដង​ទៀត។
Eunuch Feng ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះអង្គ
ថែរក្សាខ្លួនគាត់។
យើងសូមលាអ្នក។
អ្នកគឺជាអំណោយពី Li Hongqing ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវចេញផ្កាឆាប់ៗ។
យីង
តើអ្នកចាំទេ?
នៅចាំអីទៀត?
លី ហុងឈីង។
ព្រះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើនអំពី Li Hongqing ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅនេះ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបំណង
ដើរចេញជាមួយ Xiao Ying?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានធ្វើចំពោះនាង,
ចង់ដឹងការពិតអត់?
ឈៀនឈីង
តើ Li Hongqing ជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ឃើញ​គាត់?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅគាត់បានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានឥរិយាបទ,
មិនអីទេ?
នេះគឺជាស្មៅដែលបំបែកព្រលឹង។
វាដុះនៅខាងក្នុងរណ្ដៅភ្នំភ្លើង។
ធម្មជាតិដ៏កាចសាហាវរបស់វាមានថាមពលខ្លាំង។
កំដៅរបស់វាអាចបង្ខំ
សត្វល្អិតមានជាតិពុលចេញតាមស្បែក និងសាច់។
ប្រហែលជាស្មៅដែលបំបែកព្រលឹង
អាចបណ្ដេញប៉ារ៉ាស៊ីត Dual-Pupil ចេញពីខាងក្នុងព្រះនាង Ying
និងស្តារភាពច្បាស់លាស់របស់នាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប។
ឧត្តមរបស់អ្នកមិនត្រូវទេ។
នៅពេលដែលអណ្តាតភ្លើងផ្តាច់ព្រលឹងប៉ះស្បែករបស់អ្នក,
វានឹងឆេះភ្លាមៗ។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ...
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាករណីលើកលែងមួយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រជាក់ជាងភាគច្រើន។
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចការមួយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទទួលយកបាន។
អណ្តាតភ្លើងផ្តាច់ព្រលឹង
ត្រូវតែជំរុញកំដៅឱសថ
ចូលទៅក្នុង meridians របស់ព្រះនាង
សម្រាប់រយៈពេលនៃ joss stick មួយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
ប៉ារ៉ាស៊ីតនឹងចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​បង្អាក់​កម្លាំង​ខាងក្នុង​យ៉ាង​សន្ធឹកសន្ធាប់។
គាត់អាចសូម្បីតែរលាក។
មិនអីទេ។
យីង
យីង!
Qianqing...
ព្រះករុណា។
ឈប់។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ប៉ារ៉ាស៊ីតមានប្រតិកម្ម។
នោះមានន័យថាវិធីសាស្រ្តកំពុងដំណើរការ។
Qianqing...
យីង!
វាឈឺ…
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺការឈឺចាប់របស់នាង។
វាមុតស្រួចហើយស្រក់
ទារុណកម្មដែលនាងស្ទើរតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
យីងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីតម្រុយ។
អ្នកចង់ដើរទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
ដឹងការពិត។
តើការពិតដែលអ្នកនៅពីក្រោយ
សមនឹងការឈឺចាប់ដែល Ying ឆ្លងកាត់?
នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករឹង ហើយមើលទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
យីងមកជាមួយខ្ញុំ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ឃើញ​នាង​ជា​គ្រួសារ
ម្នាក់គត់ដែលមើលថែនាង?
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ Xiao Huan
ពិតជាដឹងថាការឈឺចាប់របស់នាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គាត់ធំដឹងក្តីឈឺចាប់ គ្មានមនុស្សធម្មតាអាចទ្រាំបាន
ទាំងអស់សម្រាប់ពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹមនោះបន្ទាប់ពីព្យុះ។
Ying កាន់​យូរ​មក​ហើយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យនាងបោះបង់ចោលពាក់កណ្តាល?
ចុះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​នាង​ស៊ូទ្រាំ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​នាង​រង​ទុក្ខ​មួយ​រយៈ​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងពេញមួយជីវិត។
Xiao Qianqing!
ភ្ញាក់ឡើង។
Ying មិន​ចាំ​អ្វី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងមិនចាំខ្ញុំទេ។
នាងមិនចាំយើងទេ។
នាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
នាងមិនចាំ Li Hongqing ទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើនាងអាចសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិតទេ?
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪